1. На сайте https://ru.wikipedia.org есть шапка, в ней отображены пункты: заглавная, обсуждение, читать, просмотр кода, история, поисковая строка.
2. Подвал сайта также есть, в нем отображены: дата последнего обновления, лицензия, политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от
ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки.
3. Контент расположен в центре страницы, немного правее.
4. Дополнительно на странице слева есть меню и в правом верхнем углу поле с авторизацией.